任务一（一些开源软件的学习、共同开发平台的熟悉）：此期间我们积极学习本次开源项目中需要用到的共同开发平台gitee，熟悉了其基本使用，如何创建仓库，如何创建分支，如何共同协作等。（学习截图单独给出）

任务二(开源项目学习进度)：我们小组学习开源项目是miniOB。目前已经完成了开发环境的配置，这个过程是及其艰难的，我们需要从无到有，逐步的去了解各个器件的作用与功能，之后进行安装，最后组装。环境配置完成后，我们进行了第一个实验（本实验主要是用于检测开发环境）。目前正在准备下周的第二个实验。

任务三：
这段求平均值的代码是有问题的，可能会产生两数相加后溢出的问题，导致最终结果不正确。
看完资料后，不禁感慨，原来以前以为的一些简单的问题真的会存在非常多的小细节，往往就是这些自己平常自己注意不到的东西，最容易在关键的时候带来大麻烦。相信不止是我，我们的团队里面很多人都会有这样的问题，为了解决这些问题，应该让团队里面的每一个人都重视这件事情，多方学习探讨，真正了解很多算法的细节之处，让写出正确可靠的代码成为一件理所当然的事情。
为了保证软件产品的质量，可以在制作之前仔细探讨，尽量避免出现这样的情况；还有就是在制作完成后仔细检查，评估产品，让产品做到万无一失。

任务四：1.9.2 extend的含义
extend顾名思义就是拓展的意思，拓展的方面可能有很多，例如一个功能描述为“发送一条短信”，则可以完成的方式有很多，可以通过邮件，也可以通过短信，也可以通过其他等等暂时还没有想出来的方式。所以在用例分析阶段，需要留出扩展接口，然后把已知的方式作为扩展用例给出。













